#№2.1.1 - 2.1.2 Домашнее задание

## Инструкция
Инструкция
Илья хочет испечь яблочный пирог с друзьями. Для этого ему необходимо посчитать сколько всего у ребят имеется яблок. Он знает сколько яблок есть лично у него дома, и может спросить каждого из друзей, сколько яблок есть у них. Печь пирог он будет с Катей, Антоном и Димой.
Напишите программу, которая поможет Илье найти суммарное число яблок у его друзей и у него самого.

Для этого внутри main задается число яблок, имеющееся у Ильи. Создайте 3 статических метода: askKatya, askAnton, askDima для Кати, Антона и Димы соответственно. В каждом из этих методов задайте количество яблок у конкретного друга. Этими методами будет необходимо воспользоваться Илье, чтобы узнать сколько яблок есть у ребят.
Решите эту задачу двумя способами: в первом способе создайте статическое целочисленное поле sum, отвечающее за суммарное количество яблок. Внутри методов друзей, это поле должно изменяться. Во втором способе обойдитесь без статических полей: создайте локальную целочисленную переменную sum внутри main, и, пользуясь методами, как-то получите в ней сумму яблок.

В обоих решениях следует вывести на экран одно число - ответ на задачу.

Обращаем внимание, что реализации статических методов друзей в разных способах будут различаться. Продумайте какие локальные переменные Вам необходимы в каждом из методов, и как воспользоваться вариативностью и возможностями статических методов чтобы реализовать решение двумя вариантами (различные параметры, возвращаемые значения).
По окончании написания программы предлагается поэкспериментировать со стартовыми значениями переменных и посмотреть на результат, тем самым проверив себя.