# №7.1 Домашнее задание

## Инструкция
Создайте класс Student с полями имя и возраст. Создайте generic-класс Group для хранения списка группы. У группы есть свой номер (это либо целое число, либо строка, для этого класс и будет generic), свое направление (String) и сам список студентов (коллекция Student-ов).
Добавьте конструктор Group с номером и направлением группы, изначально группа пустая.
Реализуйте следующие методы:
- void addStudent(Student student) - добавить студента в группу
- void deleteStudent(String name) - удалить студента с заданным именем из группы
- void printGroup() - напечатать на экран номер группы студента, это либо число, либо строка

Решите задачу двумя способами: реализовав поле, отвечающее за список студентов с помощью ArrayList и с помощью LinkedList. Подумайте какие приемущества и недостатки у каждого из вариантов, каким лучше воспользоваться на практике.

### Ответ: 
- При использовании ArrayList операции добавления и удаления элементов быстрее, чем при использовании LinkedList. 
- Однако, при удалении элементов из середины списка, LinkedList работает быстрее, чем ArrayList. 
- При использовании ArrayList, при удалении элементов из середины списка, весь массив придется сдвигать на один элемент влево, чтобы заполнить созданный при удалении элемент. LinkedList же просто изменит ссылки на элементы. 
- При использовании ArrayList также легче работать с итераторами, так как элементы расположены последовательно в памяти, что ускоряет процесс их обработки. 

#### Выводы: 
Выбор между ArrayList и LinkedList зависит от того, какие операции нужно производить чаще в конкретной ситуации. Если нужно много раз добавлять и удалять элементы из середины списка, то следует использовать LinkedList. Если необходимо часто перебирать элементы списка, то лучше использовать ArrayList. В остальных случаях можно выбрать любой из вариантов в соответствии с личными предпочтениями.






