#№1.2 Домашнее задание

## Инструкция
1) Напишите программу, которая находит время (часы от 0 до 23, минуты от 0 до 59, секунды от 0 до 59), в зависимости от того, сколько прошло секунд от начала дня. Пример: прошло 49690 секунд с начала дня. Значит текущее время - 13:48:10. То есть 13 часов 48 минут 10 секунд.

Для этого создайте целочисленные переменные:
total_seconds - сколько всего секунд прошло с начала дня, целое число от 0 до 86399,
hours - часы,
minutes - минуты,
seconds - секунды.

Ваша программа должна рассчитывать hours, minutes и seconds в зависимости от заданного значения переменой total_seconds и выводить на экран фразу: ""CURRENT TIME: hours HOURS minutes MINUTES seconds SECONDS."" (вместо слов hours, minutes и seconds должны выводиться значения этих переменных).
По окончании написания программы предлагается поэкспериментировать со стартовым значением переменной total_seconds и посмотреть на результат, тем самым проверив себя.


2) Рассмотрим обратную задачу: напишите программу, которая рассчитывает количество секунд от начала дня, зная текущее время в формате ""ЧЧ:ММ:СС"". Пример: текущее время ""13:48:10"", значит от начала дня прошло 49690 секунд.

Для этого создайте переменные:
current_time - строка из 8 символов в жестко заданном формате: ""ЧЧ:ММ:СС"",
total_seconds - сколько всего секунд прошло с начала дня, целое число.
Возможно, при решении задачи Вам пригодятся вспомогательные целочисленные переменные:
hours - часы,
minutes - минуты,
seconds - секунды.

Ваша программа должна рассчитывать total_seconds в зависимости от current_time и выводить на экран целое число - найденное значение total_seconds. Вам потребуется аккуратно извлекать из строки необходимые цифры и составлять из них целые числа, ведь current_time, хоть и содержит в себе числа, имеет тип String.
По окончании написания программы предлагается поэкспериментировать со стартовым значением переменной current_time и посмотреть на результат, тем самым проверив себя.